WebView是Android應用程式其中一個開發元件，可以將其視為一個瀏覽器，利用該元件透過簡易的設定即可載入及顯示網頁，其架構如圖X所示，當使用者使用智慧型手機打開應用程式後，該應用程式會即時將連線到設定好的網址，將網頁內容呈現在手機畫面上再搭配前述的RWD設計的網頁可以讓使用者很順暢的操作網頁，其優點為只需建置一套RWD網頁系統，不用再




WeMos D1 WiFi屬於arduino眾多版子中的一員，是一種微控制器電路版


隨著智慧工廠的蓬勃發展，工業
也產生了更進一步的革新，在此概念下生產模式也逐漸向智慧工廠的概念邁進，式也逐漸向智慧工廠的概念邁進，並使傳統單一生產模式轉變為多產線協同生產、客製

隨著科技不斷的發展與創新，在此之下工業技術

工業4.0也孕育而生技術及運用也在逐步改變，而工業4

技術及運用也在逐步改變，而工業4.0也
4.0技術也邁向4.0，綜觀工業發展歷史，


因應資訊化時代的到來，工業4.0

由於工業4.0的興起，傳統工廠也正面臨轉型的問題，綜觀工業發展史來看，第一次的工業革命為機械化，是利用水力與蒸氣的力量當作動力來源取代原有靠著人力、畜力、水利等方式，達到機械化生產;而第二次工業革命則是電氣化，發展出利用電力的方式達到大量生產的目標;第三次工業革命為資訊化，使用電子裝置及資訊科技取代人為操作機器的方式達到數位化生產，增強製造過程中的精準度、自動化;工業4.0又稱為生產力4.0，也就是第四次工業化革命，其概念是升級生產製造能力由自動化朝向智慧化的方式邁進，藉由網路收集工廠內各個工具機的資料並將其透過分析、統計後，顯示工廠內各工具機的即時生產狀態，依據現有狀況找出最有效率方式，改變傳統單一生產模式轉實現靈活生產製作的目標達到智慧工廠的目的。

，其主
軸是升級生產製造能力，由自動化進階至智慧化。藉由資訊技術串聯相關設備以及產線，以便互相交換、處理資訊並
進行後續反應動作，因而能夠更聰明地安排生產設備、產線與流程，實現靈活生產製造的目標。同時，透過前端傳感
器、物聯網、互聯網路以及後端的大數據分析、蒐集並整合數位資訊，俾能準確預估未來的需求與發展，使整體營運
更具彈性。